'''Существует текстовый файл, в котором есть определённый набор строк. Файл представляет собой таблицу для программы, в котором первые несколько строк являются описанием для нее, а далее следует сама структура таблицы.

Так вот, в чем задача:
Нужно сделать так, чтобы та самая вступительная часть с описанием напрямую была перепечатана в новый текстовый файл, а сама же таблица потерпела изменения такого рода - все, что связано с адресацией (это столбец с данными типа "DB225,DW10" либо "10 in word DB225,DW152") было отформатировано по принципу "DB - DB", "DW - DBW', DD - DBD" . Так же следует изменить число, стоящее после этих букв, умножив его на два (кроме DB - DB100, к примеру, так и переносится) (то есть, DW1 - DBW2, DD2 - DBD4 и т.д.).

Что касается записи, к примеру, "10 in word DB225,DW152" - переносится по такому принципу: если первое число попадает в промежуток 8 <= число <= 15 - из числа отнимается 8, число после DB умножается вдвое. Запись, что в примере, по итогу получается такой:
DB550,D152.2
Если же число попадает в промежуток 0<= число <=8 (например, 2 in word DB225,DW152) - число после DB умножается двое, а после к нему прибавляется единица. По итогу получаем:
DB551,DW152.2

файл с примером прилагается.'''


